RICHIE RAHMAT HIDAYAT

Lahir di Jakarta, 13 Februari 1983. Programmer berpendidikan Strata 1 (S1) lulusan dari perguruan tinggi Institut Pertanian Bogor (IPB) , jurusan Fisika. Saat ini berprofesi sebagai pembuat aplikasi - aplikasi komputer (programmer) dan berstatus freelance. 

Bidang usaha pembuatan aplikasi komputer didirikan pada tahun 2013, dan sampai dengan sekarang terus melakukan pengembangan dalam pembuatan aplikasi-aplikasi yang ter-update, stabil, dan akurat. 

Untuk pemesanan aplikasi / perangkat lunak / software lainnya bisa melakukan pemesanan kes :

email : pmc.computer@yahoo.com
